# 1.Анализ рекламных источников мобильной игры «Космические братья»

## Задача

Проанализируйте поведения игроков в зависимости от источника перехода.

## Описание проекта 

Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики.
Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.
В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:
Победа над первым врагом
Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников
В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

# 2.Оценка результатов А/B-тестирования новой рекомендательной системы

## Задача — провести оценку результатов A/B-теста.

## Описание проекта 

Проанализируйте результаты теста.
Оцените корректность проведения теста.Обратите внимание на:
Соответствие данных требованиям технического задания. Проверьте корректность всех пунктов технического задания.
Время проведения теста. Убедитесь, что оно не совпадает с маркетинговыми и другими активностями.
Аудиторию теста. Удостоверьтесь, что нет пересечений с конкурирующим тестом и нет пользователей, участвующих в двух группах теста одновременно. Проверьте равномерность распределения пользователей по тестовым группам и правильность их формирования.

# 3.SQL - Анализ базы данных сервиса для чтения книг по подписке

## Задачи: 
- Проанализировать базу данных
- Посчитайте, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;
- Для каждой книги посчитайте количество обзоров и среднюю оценку;
- Определите издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так вы исключите из анализа брошюры;
- Определите автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывайте только книги с 50 и более оценками;
- Посчитайте среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.
